database.py
1. установить asyncmy, pydantic_settings

Миграции Alembic
1. alembic init migration - инициализация
2. файл env.py
    target_metadata = Base.metadata
    from database import Base, DATABASE_URL
    добавляем базы:
    from users.models import Users
    перед from database import Base добавляем:
    sys.path.insert(0, dirname(dirname(abspath(__file__))))
    2 dirname - это уровни внутрь папки migration
    к этой строке нужны библиотеки:
    import sys
    from os.path import abspath, dirname
    после строки: config = context.config
    добавляем: config.set_main_option('sqlalchemy.url', f'{DATABASE_URL}?async_fallback=True)')
    т.к. у нас асинхронное подключение к базе
    вводим команду для создания миграции:
    alembic revision --autogenerate -m "Initial migration"
    затем выполняе миграцию, head - все таблицы
    alembic upgrade head
3. корректировка для Ubuntu:
    Вместо asyncmy установить aiomysql. Изменить config.py
    Установить пакеты: pip install pycryptodome,
    вместо jose поставить pip install python-jose[cryptography]

Конфигурация программы
1. Файл .env - данные, которые не видны открыто, config.py - связывается с этим файлом.
И уже из него программа получает данные.
